Repository: bschmalhofer/doc-developer
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: The operation is used to perform an action within OTRS. This action is requested by the external system and can include special parameters in order to correctly execute the action. After the action is performed, OTRS sends a defined confirmation to the external system.
zh_cn: 操作（operation ）用于在OTRS内执行一个动作（action）。 此动作由外部系统请求，并且可以包含特殊参数以便正确执行动作。 执行此动作后，OTRS会向外部系统发送已定义的确认。

source: Operation Back End
zh_cn: 操作的后端

source: Next we will show how to develop a new operation, each operation has to implement these subroutines:
zh_cn: 接下来我们将展示如何开发一个新操作，每个操作都必须实现这些子程序：

source: We should implement each one of this methods in order to be able to execute the action handled by the provider (``Kernel/GenericInterface/Provider.pm``).
zh_cn: 我们应该实现这些方法中的每一个子程序，以便能够执行提供程序处理的动作（``Kernel/GenericInterface/Provider.pm``）。

source: Operation Code Example
zh_cn: 操作代码示例

source: In this section a sample operation module is shown and each subroutine is explained.
zh_cn: 在本节中，展示了一个示例操作模块，并解释了每个子程序。

source: We also include ``VariableCheck`` module to perform certain validation over some variables. Operations can not be instantiated by the object manager.
zh_cn: 我们还使用 ``VariableCheck`` 模块来对某些变量执行某些验证。 对象管理器无法实例化操作。

source: The ``Run`` function is the main part of each operation. It receives all internal mapped data from remote system needed by the provider to execute the action, it performs the action and returns the result to the provider to be external mapped and deliver back to the remote system.
zh_cn: ``Run`` 函数是每个操作的主要部分。 它接收来自提供程序执行操作所需的远程系统的所有内部映射数据，它执行动作并将结果返回给提供程序以进行外部映射并将其传送回远程系统。

source: This particular example returns the same data as came from the remote system, unless ``TestError`` parameter is passed. In this case it returns an error.
zh_cn: 此特定示例返回与远程系统相同的数据，除非传递了 ``TestError`` 参数。 在这种情况下，它会返回错误。

source: Operation Configuration Example
zh_cn: 操作配置示例

source: There is the need to register this operation module to be accessible in the OTRS GUI. This can be done using the XML configuration below.
zh_cn: 需要将此操作模块注册以便在OTRS GUI中访问。 这可以使用下面的XML配置来完成。

source: Unit Test Example
zh_cn: 单元测试示例

source: Unit test for generic interface operations does not differs from other unit tests but it is needed to consider testing locally, but also simulating a remote connection. It is a good practice to test both separately since results could be slightly different.
zh_cn: 通用接口操作的单元测试与其它单元测试没有区别，但需要考虑本地测试，还需要模拟一个远程连接。 由于结果可能略有不同，因此分别测试两者是一个好习惯。

source: To learn more about unit tests, please take a look to the :doc:`../../contributing/unit-tests` chapter.
zh_cn: 要学习有关单元测试的更多信息，请查看 :doc:`../../contributing/unit-tests` 一章。

source: The following is just the starting point for a unit test:
zh_cn: 以下只是单元测试的起点：

source: WSDL Extension Example
zh_cn: WSDL扩展示例

source: WSDL files contain the definitions of the web services and its operations for SOAP messages, in case we will extend ``development/webservices/GenericTickeConnectorSOAP.wsdl`` in some places:
zh_cn: WSDL文件包含Web服务的定义及其SOAP消息的操作，本例中我们将在部分地方扩展 ``development/webservices/GenericTickeConnectorSOAP.wsdl``：

source: Port Type:
zh_cn: 端口类型：

source: Binding:
zh_cn: 绑定：

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: Message:
zh_cn: 消息：

source: WADL Extension Example
zh_cn: WADL扩展示例

source: WADL files contain the definitions of the web services and its operations for REST interface, add a new resource to ``development/webservices/GenericTickeConnectorREST.wadl``.
zh_cn: WADL文件包含Web服务的定义及其REST接口的操作，向 ``development/webservices/GenericTickeConnectorREST.wadl`` 添加新资源。

source: Web Service SOAP Extension Example
zh_cn: Web服务SOAP扩展示例

source: Web services can be imported into OTRS by a YAML with a predefined structure in this case we will extend ``development/webservices/GenericTickeConnectorSOAP.yml`` for a SOAP web service.
zh_cn: Web服务可以通过具有预定义结构的YAML导入到OTRS中，在本例中我们将为SOAP Web服务扩展 ``development/webservices/GenericTickeConnectorSOAP.yml``。

source: Web Service REST Extension Example
zh_cn: Web服务REST扩展示例

source: Web services can be imported into OTRS by a YAML with a predefined structure in this case we will extend ``development/webservices/GenericTickeConnectorREST.yml`` for a REST web service.
zh_cn: Web服务可以通过具有预定义结构的YAML导入到OTRS中，在本例中我们将为REST Web服务扩展 ``development/webservices/GenericTickeConnectorREST.yml`` 。

source: Network Transport
zh_cn: 网络传输

source: The network transport is used as method to send and receive information between OTRS and a remote system. The generic interface configuration allows a web service to use different network transport modules for provider and requester, but the most common scenario is that the same transport module is used for both.
zh_cn: 网络传输用作在OTRS和远程系统之间发送和接收信息的方法。 通用接口配置允许Web服务为提供程序和请求程序使用不同的网络传输模块，但最常见的情况是两者都使用相同的传输模块。

source: OTRS as provider
zh_cn: OTRS作为服务提供方

source: OTRS uses the network transport modules to get the data from the remote system and the operation to be executed. After the operation is performed OTRS uses them again to send the response back to the remote system.
zh_cn: OTRS使用网络传输模块从远程系统获取数据并执行操作。 执行操作后，OTRS再次使用网络传输模块将响应发送回远程系统。

source: OTRS as requester
zh_cn: OTRS作为服务请求方

source: OTRS uses the network transport modules to send petitions to the remote system to perform a remote action along with the required data. OTRS waits for the remote system response and send it back to the requester module.
zh_cn: OTRS使用网络传输模块向远程系统发送请求以执行远程操作以及所需数据。 OTRS等待远程系统响应并将其发送回请求者模块。

source: In both ways network transport modules deal with the data in the remote system format. It is not recommended to do any data transformation in this modules, as the mapping layer is the responsible to perform any data transformation needed during the communication. An exception of this is the data conversion that is required specifically by for the transport e.g. XML or JSON from / to Perl conversions.
zh_cn: 在这两种方式中，网络传输模块处理远程系统格式的数据。 建议不要在此模块中进行任何数据转换，因为映射层负责执行通信期间所需的任何数据转换。 例外情况是传输中特别需要的数据转换，例如 从或到Perl转换的XML或JSON。

source: Transport Back End
zh_cn: 传输后端

source: Next we will show how to develop a new transport back end. Each transport back end has to implement these subroutines:
zh_cn: 接下来我们将展示如何开发新的传输后端。 每个传输后端都必须实现这些子程序：

source: We should implement each one of this methods in order to be able to communicate correctly with a remote system in both ways. All network transport back ends are handled by the transport module (``Kernel/GenericInterface/Transport.pm``).
zh_cn: 我们应该实现这些方法中的每一种，以便能够以两种方式与远程系统正确通信。 所有网络传输后端都由传输模块（``Kernel/GenericInterface/Transport.pm``）处理。

source: Currently generic interface implements the HTTP SOAP and HTTP REST transports. If the planned web service can use HTTP SOAP or HTTP SOAP there is no need to create a new network transport module, instead we recommend to take a look into HTTP SOAP or HTTP REST configurations to check their settings and how it can be tuned according to the remote system.
zh_cn: 当前通用接口实现HTTP SOAP和HTTP REST传输。 如果计划的Web服务可以使用HTTP SOAP或HTTP REST，则无需创建新的网络传输模块，而是建议您查看HTTP SOAP或HTTP REST配置以检查其设置以及如何根据远程系统进行调整。

source: Network Transport Code Example
zh_cn: 网络传输代码示例

source: In case that the provided network transports does not match the web service needs, then in this section a sample network transport module is shown and each subroutine is explained. Normally transport modules uses CPAN modules as back ends. For example the HTTP SOAP transport modules uses ``SOAP::Lite`` module as back end.
zh_cn: 如果提供的网络传输与Web服务需求不匹配，则在本节中展示一个示例网络传输模块，并解释每个子程序。 通常，传输模块使用CPAN模块作为后端。 例如，HTTP SOAP传输模块使用 ``SOAP::Lite`` 模块作为后端。

source: For this example a custom package is used to return the data without doing a real network request to a remote system, instead this custom module acts as a loop-back interface.
zh_cn: 对于此示例，自定义包用于返回数据而不向远程系统发出真实的网络请求，而是将此自定义模块用作环回接口。

source: This is common header that can be found in common OTRS modules. The class/package name is declared via the ``package`` keyword. Transports can not be instantiated by the object manager.
zh_cn: 这是可在常见OTRS模块中找到的通用标头。类/包名称通过 ``package`` 关键字声明。 传输无法由对象管理器实例化。

source: The ``ProviderProcessRequest`` function gets the request from the remote system (in this case the same OTRS) and extracts the data and the operation to perform from the request. For this example the operation is always ``test_operation``.
zh_cn: ``ProviderProcessRequest`` 函数从远程系统获取请求（在本例中与OTRS相同），并从请求中提取数据和要执行的操作。 对于这个例子，操作总是 ``test_operation``。

source: The way this function parses the request to get the data and the operation name, depends completely on the protocol to be implemented and the external modules that are used for.
zh_cn: 此函数解析请求以获取数据和操作名称的方式，完全取决于要实现的协议和用于的外部模块。

source: This function sends the response back to the remote system for the requested operation.
zh_cn: 此函数将响应发送回远程系统以进行请求的操作。

source: For this particular example we return a standard HTTP response success (200) or not (500), along with the required data on each case.
zh_cn: 对于此特定示例，我们返回标准HTTP响应成功（200）或不成功（500），以及每种情况下所需的数据。

source: This is the only function that is used by OTRS as requester. It sends the request to the remote system and waits for its response.
zh_cn: 这是OTRS作为请求者使用的唯一函数。 它将请求发送到远程系统并等待其响应。

source: For this example we use a custom protocol handler to avoid send the request to the real network. This custom protocol is specified below.
zh_cn: 对于此示例，我们使用自定义协议处理程序来避免将请求发送到真实网络。 此自定义协议如下所示。

source: This is the code for the custom protocol that we use. This approach is only useful for training or for testing environments where the remote systems are not available.
zh_cn: 这是我们使用的自定义协议的代码。 此方法仅适用于培训或测试远程系统不可用的环境。

source: For a new module development we do not recommend to use this approach, a real protocol needs to be implemented.
zh_cn: 对于新模块开发，我们不建议使用此方法，需要实现真正的协议。

source: Network Transport Configuration Example
zh_cn: 网络传输配置示例

source: There is the need to register this network transport module to be accessible in the OTRS GUI. This can be done using the XML configuration below.
zh_cn: 需要将该网络传输模块注册以便在OTRS GUI中访问。 这可以使用下面的XML配置来完成。

source: Log Module
zh_cn: 日志模块

source: There is a global log interface for OTRS that provides the possibility to create own log back ends.
zh_cn: OTRS有一个全局日志接口，可以创建自己的日志后端。

source: Writing an own logging back end is as easy as reimplementing the ``Kernel::System::Log::Log()`` method.
zh_cn: 编写自己的日志记录后端就像重新实现 ``Kernel::System::Log::Log()`` 方法一样简单。

source: Log Module Code Example
zh_cn: 日志模块代码示例

source: In this small example, we'll write a little file logging back end which works similar to ``Kernel::System::Log::File``, but prepends a string to each logging entry.
zh_cn: 在这个小例子中，我们将编写一个小的文件日志后端，其工作方式类似于 ``Kernel::System::Log::File``，但是为每个日志条目添加一个字符串。

source: Log Module Configuration Example
zh_cn: 日志模块配置示例

source: To activate our custom logging module, the administrator can either set the existing configuration item ``LogModule`` manually to ``Kernel::System::Log::CustomFile``. To realize this automatically, you can provide an XML configuration file which overrides the default setting.
zh_cn: 要激活我们的自定义日志模块，管理员可以手动将现有配置项 ``LogModule`` 设置为 ``Kernel::System::Log::CustomFile``。 要自动实现此功能，您可以提供覆盖默认设置的XML配置文件。

source: Log Module Use Case Example
zh_cn: 日志模块用例示例

source: Useful logging back ends could be logging to a web service or to encrypted files.
zh_cn: 有用的日志后端可以记录到Web服务或加密文件。

source: ``Kernel::System::Log`` has other methods than ``Log()`` which cannot be reimplemented, for example code for working with shared memory segments and log data caching.
zh_cn: ``Kernel::System::Log`` 除了 ``Log()`` 之外还有其它方法，它们不能重新实现，例如用于处理共享内存段和日志数据缓存的代码。

source: Notification Module
zh_cn: 通知模块

source: Notification modules are used to display a notification below the main navigation. You can write and register your own notification module. There are currently 5 ticket menus in the OTRS framework.
zh_cn: 通知模块用于在主导航下方显示通知。 您可以编写和注册自己的通知模块。 OTRS框架中目前有5个工单菜单。

source: Notification Module Code Example
zh_cn: 通知模块代码示例

source: The notification modules are located under ``Kernel/Output/HTML/TicketNotification*.pm``. Following, there is an example of a notify module. Save it under ``Kernel/Output/HTML/TicketNotificationCustom.pm``. You just need 2 functions: ``new()`` and ``Run()``.
zh_cn: 通知模块位于 ``Kernel/Output/HTML/TicketNotification*.pm``。 下面是一个通知模块的示例。 将它保存为 ``Kernel/Output/HTML/TicketNotificationCustom.pm``。 你只需要2个函数：``new()`` 和 ``Run()``。

source: Notification Module Configuration Example
zh_cn: 通知模块配置示例

source: There is the need to activate your custom notification module. This can be done using the XML configuration below. There may be additional parameters in the config hash for your notification module.
zh_cn: 需要激活自定义通知模块。 这可以使用下面的XML配置来完成。 通知模块的配置哈希中可能还有其它参数。

source: Notification Module Use Case Example
zh_cn: 通知模块用例示例

source: Useful ticket menu implementation could be a link to an external tool if parameters (e.g. ``FreeTextField``) have been set.
zh_cn: 如果已设置参数（例如 ``FreeTextField``），则有用的工单菜单实现可以是指向外部工具的链接。

source: Output Filter
zh_cn: 输出过滤器

source: Output filters allow to modify HTML on the fly. It is best practice to use output filters instead of modifying ``.tt`` files directly. There are three good reasons for that. When the same adaptation has to be applied to several front end modules then the adaption only has to be implemented once. The second advantage is that when OTRS is upgraded there is a chance that the filter doesn't have to be updated, when the relevant pattern has not changed. When two extensions modify the same file there is a conflict during the installation of the second package. This conflict can be resolved by using two output filters that modify the same front end module.
zh_cn: 输出过滤器允许动态修改HTML。 最佳做法是使用输出过滤器而不是直接修改 ``.tt`` 文件。 这有三个很好的理由。 当必须将相同的适配应用于多个前端模块时，则仅需要实现一次适配。 第二个优点是当OTRS升级时，当相关模式没有改变时，有可能不必更新过滤器。 当两个扩展修改同一文件时，在安装第二个包期间会发生冲突。 通过使用修改相同前端模块的两个输出过滤器可以解决此冲突。

source: There are three different kinds of output filters. They are active at different stages of the generation of HTML content.
zh_cn: 有三种不同的输出过滤器。 他们在生成HTML内容的不同阶段激活。

source: These filters allow to modify the output of a template after it was rendered.
zh_cn: 这些过滤器允许在渲染模板后修改模板的输出。

source: To translate content, you can run ``$LayoutObject->Translate()`` directly. If you need other template features, just define a small template file for your output filter and use it to render your content before injecting it into the main data. It can also be helpful to use jQuery DOM operations to reorder/replace content on the screen in some cases instead of using regular expressions. In this case you would inject the new code somewhere in the page as invisible content (e. g. with the class ``Hidden``), and then move it with jQuery to the correct location in the DOM and show it.
zh_cn: 要翻译内容，您可以直接运行 ``$LayoutObject->Translate()`` 。 如果您需要其它模板功能，只需为输出过滤器定义一个小的模板文件，并在将其注入主数据之前使用它来呈现您的内容。 在某些情况下使用jQuery DOM操作来重新排序/替换屏幕上的内容，而不是使用正则表达式也是有帮助的。 在这种情况下，您会将新代码注入页面中的某个地方作为不可见的内容（例如，使用 ``Hidden`` 类），然后将其与jQuery一起移动到DOM中的正确位置并显示它。

source: To make using post output filters easier, there is also a mechanism to request HTML comment hooks for certain templates/blocks. You can add in your module config XML like:
zh_cn: 为了更容易地使用渲染后输出过滤器，还有一种机制来为某些模板/块请求HTML注释钩子。 您可以在模块中添加配置XML，如：

source: This will cause the block ``CustomerTable`` in ``AgentTicketZoom.tt`` to be wrapped in HTML comments each time it is rendered:
zh_cn: 这将导致 ``AgentTicketZoom.tt`` 中的 ``CustomerTable`` 块在每次渲染时都封装在HTML注释中：

source: With this mechanism every package can request just the block hooks it needs, and they are consistently rendered. These HTML comments can then be used in your output filter for easy regular expression matching.
zh_cn: 使用这种机制，每个包都可以请求它所需的块钩子，并且它们一致地被渲染。 然后，可以在输出过滤器中使用这些HTML注释，以便于正则表达式匹配。

source: This kind of filter allows to process the complete HTML output for the request right before it is sent to the browser. This can be used for global transformations.
zh_cn: 这种过滤器允许在将请求发送到浏览器之前处理请求的完整HTML输出。 这可以用于全局转换。

source: This kind of output filter is a plugin for the method ``Kernel::Output::HTML::Layout::Ascii2HTML()`` and is only active when the parameter ``LinkFeature`` is set to 1. Thus the ``FilterText`` output filters are currently only active for the display of the body of plain text articles. Plain text articles are generated by incoming non-HTML mails and when OTRS is configured to not use the Rich Text feature in the front end.
zh_cn: 这种输出过滤器是 ``Kernel::Output::HTML::Layout::Ascii2HTML()`` 方法的插件，仅当参数 ``LinkFeature`` 设置为1时才有效。这样 ``FilterText`` 输出过滤器目前仅用于显示纯文本信件的正文。 纯文本信件由传入的非HTML邮件生成，并且OTRS配置为不在前端使用富文本功能。

source: Output Filter Code Example
zh_cn: 输出过滤器代码示例

source: See package `TemplateModule <https://github.com/OTRS/TemplateModule/tree/master/Kernel/Output/HTML>`__.
zh_cn: 请参阅软件包 `TemplateModule <https://github.com/OTRS/TemplateModule/tree/master/Kernel/Output/HTML>`__。

source: Output Filter Configuration Example
zh_cn: 输出过滤器配置示例

source: See package `TemplateModule <https://github.com/OTRS/TemplateModule/tree/master/Kernel/Config/Files>`__.
zh_cn: 请参阅软件包 `TemplateModule <https://github.com/OTRS/TemplateModule/tree/master/Kernel/Config/Files>`__。

source: Output Filter Use Case Example
zh_cn: 输出过滤器用例示例

source: Show additional ticket attributes in ``AgentTicketZoom``
zh_cn: 在 ``AgentTicketZoom`` 中显示其它工单属性

source: This can be achieved with a ``FilterElementPost`` output filter.
zh_cn: 这可以通过 ``FilterElementPost`` 输出过滤器来实现。

source: Show the service selection as a multi level menu
zh_cn: 将服务选择显示为多级菜单

source: Use a ``FilterElementPost`` for this feature. The list of selectable services can be parsed from the processed template output. The multi level selection can be constructed from the service list and inserted into the template content. A ``FilterElementPost`` output filter must be used for that.
zh_cn: 对此功能使用 ``FilterElementPost``。 可以从处理的模板输出中解析可选服务的列表。 可以从服务列表构造多级选择并将其插入到模板内容中。 必须使用 ``FilterElementPost`` 输出过滤器。

source: Create links within plain text article bodies
zh_cn: 在纯文本信件正文中创建链接

source: A biotech company uses gene names like IPI00217472 in plain text articles. A ``FilterText`` output filter can be used to create links to a sequence database, e.g. http://srs.ebi.ac.uk/srsbin/cgi-bin/wgetz?-e+[IPI-acc:IPI00217472]+-vn+2, for the gene names.
zh_cn: 一家生物技术公司在纯文章文章中使用IPI00217472等基因名称。 可以使用 ``FilterText`` 输出过滤器来创建到序列数据库的链接，例如，用于基因名称的 http://srs.ebi.ac.uk/srsbin/cgi-bin/wgetz?-e+[IPI-acc:IPI00217472 ]+-vn+2。

source: Prohibit active content
zh_cn: 禁止有效内容

source: There is firewall rule that disallows all active content. In order to avoid rejection by the firewall, the HTML tag ``<applet>`` can be filtered with a ``FilterContent`` output filter.
zh_cn: 防火墙规则禁止所有活动内容。 为了避免被防火墙拒绝，可以使用 ``FilterContent`` 输出过滤器过滤HTML的 ``<applet>`` 标签。

source: Every ``FilterElementPost`` output filter is constructed and run for every configured template that is needed for the current request. Thus low performance of the output filter or a large number of filters can severely degrade performance.
zh_cn: 为当前请求所需的每个配置模板构造并运行每个 ``FilterElementPost`` 输出过滤器。因此，低性能的输出过滤器或大量的过滤器会严重降低性能。

source: Best Practices
zh_cn: 最佳实践

source: In order to increase flexibility the list of affected templates should be configured in system configuration.
zh_cn: 为了增加灵活性，应在系统配置中配置受影响的模板列表。

source: Since OTRS 7 process management can use script modules to perform activities (script tasks) and/or sequence flow actions (know before as transition actions). This modules are located in ``Kernel::System::ProcessManagement::Modules``.
zh_cn: 由于OTRS 7流程管理可以使用脚本模块来执行活动（脚本任务）和/或序列流操作（之前称为转换操作）。 这些模块位于 ``Kernel::System::ProcessManagement::Modules`` 中。

source: Process Management Modules
zh_cn: 流程管理模块

source: The process management modules are scripts written in Perl language to perform certain action or actions over the process ticket like set a dynamic field or change a queue. Or to any other part of the system like create new tickets.
zh_cn: 流程管理模块是用Perl语言编写的脚本，用于执行某些操作或基于流程工单的操作（如设置动态字段或更改队列）。 或者到系统的任何其它部分，比如创建新工单。

source: By default modules use a set of key value pairs to use them as parameters for the action e.g. to change queue of the process ticket, the queue or queue ID and its corresponding value is needed.
zh_cn: 默认情况下，模块使用一组键值对将它们用作操作的参数，例如： 要更改流程工单的队列，需要队列或队列ID及其对应的值。

source: Some scripts might require more than a simple key value pairs as parameters or its configuration might need to have a more user friendly GUI. In such cases OTRS provides some configuration field types that can be also extended if needed.
zh_cn: 某些脚本可能需要多个简单的键值对作为参数，或者其配置可能需要具有更加用户友好的GUI。 在这种情况下，OTRS提供了一些配置字段类型，如果需要也可以扩展。

source: Current field types:
zh_cn: 当前字段类型：

source: Dropdown
zh_cn: 下拉选择框

source: Shows a drop-down list with predefined values.
zh_cn: 显示包含预定义值的下拉列表框。

source: Key-value list
zh_cn: 键-值列表

source: Shows a list of simple key value pairs (text inputs). Pairs can be added or deleted.
zh_cn: 显示简单键值对（文本输入）的列表。 可以添加或删除键值对。

source: Multi language Rich Text
zh_cn: 多语言富文本

source: Shows a Rich Text editor associated to a system language, also shows a language selector to add Rich Text fields for the proper selected language.
zh_cn: 显示与系统语言关联的富文本编辑器，还显示语言选择器，以便为选择的特定语言添加富文本字段。

source: Recipients
zh_cn: 收件人

source: Shows a multi select field pre-filled with agents to be used as email recipients, also displays a free input field to be used to specify external email addresses to be added to the recipients list.
zh_cn: 显示一个多选字段，其中预先填充了用作电子邮件收件人的服务人员，还显示一个自由输入字段，用于指定要添加到收件人列表中的外部电子邮件地址。

source: Rich Text
zh_cn: 富文本

source: Shows a single Rich Text field.
zh_cn: 显示单个富文本字段。

source: Creating a New Process Management Module
zh_cn: 创建新的流程管理模块

source: The following is an example of how to create a process management module. It includes a section where all possible fields are defined as a reference. To create a new module only one field type is needed but consider that by convention the parameter user ID is used to impersonate all the actions in the module with another user than the one that triggers the action. Then it is a good practice to always include the key-value list field type along with any other needed field.
zh_cn: 下面是如何创建流程管理模块的示例。 它包括一个部分，其中所有可能的字段都被定义为一个引用。 要创建新模块，只需要一种字段类型，但考虑到按照惯例，用户ID参数用于模拟模块中的所有操作，而不是触发操作的用户。 然后，最好始终包含键值列表字段类型以及任何其它所需字段。

source: Process Management Module Code Example
zh_cn: 流程管理模块代码示例

source: The following code implements a dummy process management module that can be used in script task activities or sequence flow actions.
zh_cn: 以下代码实现了一个虚拟的流程管理模块，可用于脚本任务活动或序列流操作。

source: In this case we are inheriting from ``Base`` class, and the object manager dependencies are set.
zh_cn: 在本例中我们继承自 ``Base`` 类，并设置了对象管理器依赖项。

source: The constructor ``new()`` creates a new instance of the class. The configuration fields are defined here and they are set in ``$Self->{Config}``.
zh_cn: 构造函数 ``new()`` 创建一个新的类实例。 配置字段在这里定义，它们在 ``$Self->{Config}`` 中设置。

source: The configuration has two main entries:
zh_cn: 该配置有两个主要条目：

source: This is used to explain the administrators what does the module do and/or considerations for its configuration.
zh_cn: 这用于向管理员解释模块执行的操作和/或其配置注意事项。

source: This is just a container for the actual configuration fields.
zh_cn: 这只是实际配置字段的容器。

source: All configuration fields requires a type that defines the kind of field and they could also have an internal description to be used as the title of the field widget. If it is not defined, a default description is used.
zh_cn: 所有配置字段都需要一个定义字段类型的类型，并且它们还可以具有内部描述以用作字段小部件的标题。 如果未定义，则使用默认描述。

source: Each field defines its configuration parameters and capabilities. The following is a small reference for the fields provided by OTRS out of the box.
zh_cn: 每个字段定义其配置参数和功能。 以下是OTRS提供的开箱即用的字段的小参考。

source: Used to define if a value is required to be set.
zh_cn: 用于定义是否必须设置值。

source: Holds the information to display the drop-down field.
zh_cn: 保存信息以显示下拉选择框字段。
